嗯瞅一眼嗯我也开始摸
也不是我想给你少摸的呀
这个我也没有办法呀
大家也不是我的办
没有我也没有办法呀
谢谢谢谢谢谢cheeseking呃
catch的粉丝手服
谢谢海军送来的粉蓝灯牌
谢谢海军绿口串串串穿的粉蓝灯牌
谢比基尼海滩的粉红恶魔粉蓝灯牌
谢谢谢的粉手服谢谢
换了大飘猫的粉蓝灯牌
谢谢哦脚粉送脚摸吗
想摸吗
我说咱正没有笑死了
可能是因为摸手快跨跨日子了
我觉得我要怎么下这么宝早宝宝
因为我有事儿我有事我有事儿
名片早上怎么还在下午
汪汪七点半不算下午吗
我感觉七点钟也算下午了吧
甜蜜个甜a得有可相信那秘密问好运当
嗯嗯那那我改一下吧
改成旺旺好了明天没有没有明天
早上有事那个时候早就回家了
明天去跟我爷爷去哼哼
嗯你哥跟我爷去吧新路骨啊
明天就跟我一样玩生路公车谢辣味大粉粉
守护现在土豆
炖肉的混牌灯牌
谢谢坏大头闹的凤摊灯牌
哎呀
我去主要我我既然这个药吃的话好不舒服
啊
农家乐定子呀种田你也不是农家乐真的
甜
虽然不知道哪来的甜但是中甜
亲爱的
走远的密码
西多里尼是哪一年
花朵一米的敌人爱的一刻相心
那好好听农民小农对呀
摄让今天晚上多吃点棉粒施肥和异味呀
那得吃多少东西才行
中那有什么用
翻你又翻不动了完了恭喜哼哼
哼啊就给你扣了红吗
对呀你扣了个好怎么写
我亲问了和异味给你跳过了
可恶不知道怎么写
嗯嗯然后之前那个补的那个发表情
只发表情包的我也不知道怎么写
现在不写了该摸人民的猫了
再摸了再摸了
你不要着急你让田家给老头子踩踩
不知道道踩就踩了呗
嗯嗯嗯我哪也不想画
不想画发表情包不行不想画
把它搅砸了我去
哎呦你们不要说这个
我天哪我我的记忆有一个联想力
你们知道吗
我真的是有个记忆联想力的
就是联想什么呢
你们知道我联想什么吗
我以前在抖上面看到有人冬天的时候会去
钓鱼会去
用那种稿子在这个冰面上面凿一个口出来
然后呃在那个口那边冰掉
然后我看到一个女生就是拿那个稿子早的
时候
不小心把自己脚掌砸穿啊走车啊啊我天哪
我我天呀真的我的天啊
特别恐怖超级恐怖啊
我天啊
我一开始以为就是说可能就是我破了
结果没想到直接穿了堆的直接穿丝了
直接好变态啊
试了试好像是以前了
以前我刷抖音的时候前几年吧
冬天的时候刷抖的时候刷到过好恐怖啊
恐怖啊真的不是吧
那那个那个时候a呀好像还没有三那么火
呢
应该不是AI
嗯嗯我还妈谢十人里魔法
拿我的粉蓝灯牌和手速
谢谢哦呃我太恐怖了
下写手账本写名字能不能打电话告诉你不
能
但是太多了
大奖啊
我那个这个这个这个这佑这个活
动大家都太积极了实在是太积极了
嗯嗯嗯哼嗯嗯嗯透的我的这个叫什么
我这个就是嗯不知道你们有没有刷到过
就是有这种玩的就是找自己朋友玩
就是手账本第页写什么
然后发给那个发电影
就是朋呀啊发给朋友写
然后把朋友的那个把朋友的那个叫什么第
一反应写下来
就就是发什么的
乱七八糟全都写下来这样子
对呀现在写写多少了
完全没有写荣名的啊喂
完全没有写荣名的啦
大家嘶哎呦哎呦是看了那么多人都不想写
了
都但是但是但是还是会写的啦
我这日记本
我这这手账本第一这个这个都写了
写了好几页了都盐白流了
哎呀怎么可能不写啊
说着玩玩的你们以为我真不写呢
让我慢慢写吧我去我一条能写几个呢
我看一一二三四五五
六七八九十十一十二十三十四十
五十六十七十八十九二十
就当一页写二十的话
我一百套我得写五页发一下
还有宠粉大唐放忘在了
慢慢写吧又不着急又不什么
你答应了要东那么东西
我去啊你们都不知道
我还问了十兽金杀呢好搞笑哦
嗯呵呵呵呵我真的笑死了
我说首先发什么剩下问
就真的是发给我的吗
哎对呀呃在哪儿回来呀
市中新沙我连市中山好友都没有加
嗯哦他说真的真是问我的问题吗
这样靠近我有个地方多难打耶
他不老黑骗我吗
他说第一页写一段小语种的中二台词作为
装饰嘛
直念说日语得了呗日语也不小众吗
日语日语不算小语种吗
日语还是算小语种啊
有人说你写出来你写出来的话
你写出来的话
也得就是也没有那么多字数啊
你写圆周率的话
我也只会写圆周率三个字上去了
小了怎么谢谢来潮记手账
不是记手账
呃我是打算以后手写完动态的话
就写在这个本子上
这样子没有买手账贴
可能会做一些自己的贴纸贴吧
我去荣民我跟你我跟你说
我这个本子上面已经已经收集了帕克帕克
宇鸠九二九五
声给哩咪哆哩咪咪妹妹出来啥子子噻
听听听未之夜里莫苏米之米米米出米米米
米米米里米米
卡西欧
呃怎么念他那个后面我都不知道
说实话
嫩嫩萝莉三厘米之一花礼哈里瑞娅
瑞娅公园里先神时任你小苏女岁己岁
英语QE李豆沙克罗雅安小屋
明月四十小鹿鸡叽kitty
周一周一桃心透气亲爱的
阿七阿吉从小就很可爱
昨天一个为了你十种心杀
还有一件没
我已经我基本上说大部分的所有人我都去
问了
暗杀名单你写完我写完了
这个已经就是属于我这个什么怎么属于我
的
这个已经已经是一个完成态了
应该已经是一个完成太阳了
大家有啊
咱们不是念到念到七海拿七迷了吗
宣战吗
战战鸡毛拍下给你们看
还要等一看
有啊刚刚不也念了吗
我靠
你们都就是完全都没有在听听听吧
根本就没听根本没有在听啊
左夜溜的也有啊
我靠你们到底在干嘛
你们刚刚到底有没在听啊
我起不了我要腻了
大哥说太多了
谁记得住那个想问的己总是内心里面会
有一个预设吧没听到啊
嗯嗯
完全没听你们这群人根本就没肚子你
你有没有听小荣讲话
大理一票操我什么有小胜率啊
露皮哇乔莫府这个真没有
这是这个全都是我写的吗
这不是克洛亚也有嗯嗯
嗯你按输的顺序念谁知道出道顺序啊
去哪哪那么多规矩啊
什么前辈后辈的冲动不叫缺
哪有那么哪有哪有那么多规矩啊
陪动版肯定有啊沉默不怎么没有
明西miki呢
又啊又啊的你说鸡毛啊
嗯说不来
不知道出道顺序的乌鸦线来了
那哎我去你你你现在去找十个乌鸦信
能说出完整的出道顺序的
有五个不不说有五个不有没有五个
嗯嗯没跟中南光阴说过话
好友都没加吧
对啊
先回的消息啊
我也没有我也没有按照我也没有
按照那个期数顺序私信啊
我就就是全都私了谁回我的就闲聊
什么静琪琪那点不废话吗
从这几期肯定啊那从从刚开始的
你们你们又你们也做不到
你也说了
你是从岁己倒背如流的那你前面的你也不
知
道呀
那不都那都不等于不知道不知道全部的
就等于不知道
人家只知道一两个那塞什么嗯嗯
嗯一笔尖可以那嗯的他我不能
我又不是个压线我又不是个牙型班长
你们能不能不要不要那个什么
我我真不是乌鸦线
谁谁跟乌鸦线这个这这个是是是是
一是一是一类人吗
我又不是员工训练莲雾碎了
确实不行
对呀
让我冷爆了
一层墨风不带全部服啊
深情五鸦观众大科普
嗯嗯嗯我一直都说我不是稳压星啊
连麦那天我也说我不是稳压星啊
我没有
我不瘦牙星
我不是sayhammy
我不是c汉你我不喜欢我不喜欢我
我我我那个什么这个社内恋爱这个不行不
行
你看我在他们接吻的时候
都说你们不知道室内恋开恋爱不可以设内
恋爱吗
虎牙四麦头要换成我你提嘴
你提提呗换就换呗
既然挑张好看的换哈
既想自看到了绝对很差
品味绝对很差
哦哦哦对的对的外设也不行吧
我其实我觉得请支持我们羽绒服
那也不行不行不行挑挑对称图画
不是乌鸦是吧
要是要是把我要是换
我换成对称图的话
我就我我我就跟我就跟我就跟你们抱了
我就跟谢霸抱了
开荣为什么呀
到底到底这个这些CP都是从哪里来的
蔬菜四八的头像好像是按照出道顺序轮换
来
原来如此原来如此我靠变态啊
不行不行难道这个不可以
这个不可说起来
我还有好多人都不知道号成什么梗啊
我去是的你们可以去搜一下啊
我感觉很好笑
我觉得小柔想和谁组CP都行吧
我觉得都行
好像小偶像吗
偶像挺好的呀小偶像挺好的
我要解释笑点我要解释吗
对呀
就是有一个有一个人叫我的世界浩城
然后他就是发很多就是那种偷很多外网的
视频来搬运
然后也不说自己是搬运的
后面就有人发现了
他就一就是高质量更新更新这么快
然后一直发那种高质量那个MC视频
然后别人就说就说你这是不是你就发现他
是搬运的
就去问他你怎么搬运什么
你知道他说什么他回了一句
说不知道你们看什么然后什么我不翻
我不翻你们看什么啊
对对对对对他就说我不翻你们看什么
然后大家然后大家就就觉得他很很很搞笑
就是不知道怎么制裁
他就就纷纷把头像换成他的那个
呃头像
然后把名字改成什么什么什号称什么什么
号称
然后他发什么就偷他的
就是这这样子来那啥好好笑看一下
嗯哼他偷就偷他的太好笑了
对呀好多搬运号辰的
号称freegoodfree哦
donolook塔哦
一万everythingthing
thingsallright
对呀对呀纯动画的也不不是的
袜子
就是那个人用这个用这个这个人当头
像这人是羁难者里的甚平这行为比接吻还
暧昧
那还是接吻跟暧昧吧
我说a票的号称你们不发a票的视频
你说有道理
你们要解释校园辛苦到底在辛苦什么啊
我说有人看我能发吗
我记得了那时候还是小宝宝
我这只记得几个画面你不完
就是清了清那就是清了吧
想清就清吧
大家那就是看过我都不记得了
小时候好多那种都不是很火的
然后就是一些莫名的番剧
然后就有就比如说那个叫什么呃噬神者啊
之类的
不知道你们有没有看过
就是不是特别不是特别的不特
不是特别火吧之类的
看看岁岁
哇塞我今天问宇宙人呢
我今天问宇宙人
我说你我已经我说你你你喜欢最大众
的东西不会就十五w吧
啊哈哈他回我一个说我的天
他们rap有大招吗
啊哈哈哈笑死我了
但是我大哥曾经活过吧
他只是祖祖上富过的类型
只是现在不是特别大众
是嗯欧大哥太大众我不玩
你以为那个宇宙人啊
雨境宇宙我不打呀
我是人鱼片的操场我怎么能背叛我
怎么我怎么能背叛OW
我怎我怎么能背叛AP和c呢
怎么能呢
大众问现在是大CP时代吗
我请问大家为什么就是现在最近就是多出
这么多CP的
名字啊以前感觉都没有
我记得老是看到你刷那种什么这个CP那
个CP的切片
啊现在大CP时代吗
大伙又要炒CP了吗
啥意思
大洋时代
我是跟你说养养和百合CP是不冲突的这
冲
突在哪里
还可以双人凹数还可以
还可以双倍的养一直都有吧
但是感觉以前没有那么多啊
感觉双氧水潜水双氧谁来了
嗯嗯哼百合芦苇挺少的吧
我只是感觉虚拟主播这边比较少吧
就是一般不太就是说不太会说
就是女人和女人一起玩
然后有粉丝说我去你不可以和女人玩
张一很少吧感觉嗯嗯
蓉蓉啾啾和好吧
还没有分手就要和好了吗
大家懂你意思应该和很多很多女人玩啊啊
四个人可以随意两两组烂不赖呀
我今天我今天就是因为写这个手账本和好
多人都聊上天
了
感觉也很好啊
大家嗯嗯嗯感觉很很开心啊
大伙不觉得吗
就是我这个我这个就是和和这个宇宙聊天
的时候
发现他把头像换成了守望先锋浩辰
他的头像改了给我就笑死了
我说是吧
烂梗小子嗯嗯嗯谢谢k零嗯
a二的粉丝喊灯牌笑死
对呀我就我就也换了
我都说我是a票套场们聊那个OW
后面我突然意识到
我说现在APS好像也没比哦
打们大众到哪里去
完了我们俩强强对决了
大家强强对决有懂的吗
宇宙之道号神像是看耿百科
知道的那怎么了
我也一看那个吃闹腾我已经在等刷到
然后看到了嗯嗯小小重疾
强强对决我感觉审美比一片草
你知道吗
对呀但是AQS很好玩啊
哈哈哈你谢就很好玩啊
可惜啊
嗯嗯然后小绿还来跟我说了
小绿跟我说
哎
是我差点发消息发错人
因为我们两个并在一起都是浩辰的头像
好好笑大家呵呵呵哼
我没没没怎么玩过
Ow嗯嗯嗯嗯嗯
嗯我去我还去问呢我去问小绿
我说小小小绿小绿
小绿你真的会养植物吗
他说的我真的会养植物
他说他很厉害
他说他把植物养死都只是呃装模作样
反正他就说他很厉害
他到底厉不厉害呢
呵呵笑死我了嘿嘿修成人
他是一颗呃有有道理哦
开始啊哈哈啊啊哈呵呵是吗
我跟他说要一起玩星露虎
他说好呀好呀然后我跟我气
我好渣呀
我突然发现我说我我跟小绿说
我说我我说我们三个可以一起玩新露谷
然后我跟宇宙说
我们三个可以一起玩机械狂欢
然后欺负小松榈
感觉小孙笠玩机械狂欢会很屈
我猜呀我感觉我感觉小孙率玩机械狂欢肯
定肯定会很屈
我觉得嗯那不可那可不露
谢谢冰龙的魔法少女的分海灯牌
现在找无损首付谢谢你哦
工厂和好变态会比的弄群不知道啊
得角逐这个得角逐这个社内最屈吧
我觉得嗯嗯
可是基剑访谈里面就没有植物给它介绍
那不是裸子植物吗
裸子植物其实只是前辈波年工失在后辈
还像好狠欺负我吧哪有啊
我欺负我
一律我欺负所有游戏力很差的人啊
真真的假的
哇塞那我要组一个局
这个局里面有岁姐花礼小棕绿和我
然后我要狠狠欺负他吗
很可能很可能欺负他吗
我要哦确实啊有豆子还有还有稻草
两人都是玩两轮都是第四名
甚至分数都只有第三名的一半
哇塞不然不然那我要有能量
对呀狮子专挑软绵的可不吧
那肯定呀现在都不敢碰钓鱼
钓鱼很好玩钓鱼嗯嗯
嗯左拳去吧和叶味冷冷
对呀冷冷耶但是冷冷冷冷冷冷
他属于学习能力很强的
我们就玩了两轮我们再多玩几轮
那那就不好说了它是这种类型的
嗯降道也就卡一天了
我只有那个鱼网钓不到好吧
其他的时候鱼都是能稳稳钓上了好吗
稳稳吊上这样来会去拉去打高端集合啊呃
啊呃好害怕
哈哈哈哈哈真的有钱游戏不屈的吗
有啊游戏里很厉害的人肯定是有的吧
就是玩大部分游戏都能玩的不错的那那得
就是呃那那除
除了天才以外的除了天才以外的
就是的话呢我感觉就是玩游戏比较多的吧
游戏时长比较多的人
可能就是什么游戏都反正不会屈
的感觉
现在多玩几次练出来之后交给寇小妹扣
小妹说想拉她扣小妹说想拉她玩
欺负他
好想幽默的说了
嗯嗯嗯嗯说他昨天小满回我的时候
我给他发发过去的时候
他还说他还跟我说天啊
怎么找怎么这么多人想看看小脸这么说的
嗯他说给这么多人发了感叹号
我就是啊他说不吸引我了
相对来说不吸引我了
嗯嗯嗯触发涉恐这样触发生恐啊
名字和很多人放在一起就已经很就很害怕
是吗
笑死像浩瀚现场的粉丝守护
谢谢哦你小心别被他脑控哦
哦好呢好的好的没问题
没问题
他感觉你是群发的渣男了也也也是吧
也是吧
也是呢也是呢嗯嗯嗯我也很多人都发了又
很公
式和好
那我跟跟所有所有人都可以组成这个游行
叉叉
叉叉和好吧
嗯荣小狗是这样吗
本来今天晚上组训来的
嗯
改时间了
我还不知道改到什么时候呢
真是计划赶不上变化赶不上变化呀
大家莎莎是谁呀
谢民生卯月的粉丝团灯牌
嗯嗯下周就联动吗
联动还蛮多的
大家看了一眼七号要跟小岁逃出升天
然后然后十一号有一个祖训
剩下我不知道他们什么时候要组训
这周应该还有一个魔兽组训
然后十二号有一个封锁协议的联动
嗯嗯嗯原定十三号有一个组训来的
嗯
然后十四号要跟二八七和瑞瑞前辈哦
婉儿我们杀人了
十五号十六号是磨磨的
就是十五号是比赛十六号是是是PVP好
像是
然后然后是后面就稍微咸一点啊
二十四号和二八七和轴找有一个联动
然后呃然后二十六号或者二十七号还有一
个破烂艺术家
的联动这样子
嗯嗯九月真的是被塞满了挣到钱
真的是被塞吗
虽然我们公司来的全爆了
早哼都说我拉的联动你以为呢
除了封锁协议以外我们杀人了
然后howtofinish和突然一加
全是我拉的联
动我想抱就抱想抱就抱
想怎么抱怎么抱
嗯
哼哼哼哎呀
有你整个走的真是真是真的是真的是
脑杯赛吧
那被塞的满满的真的没有时间了
宝宝什么时候跟雨宙私连了之前就是我还
会聊一两天吧
这等我发手账本的事情的时候
看到雨就把头像改成了号称
然后就就就聊聊聊天
然后就聊了聊了聊天这样子
其实其实这个大家都很友善的
真的大家真的真的很友善
真超级有敌友善
我给海子姐发她都回我了
呵呵真的很友善啊大家勇敢柔厉害
是的是的是吧
是的是的是的主播小女孩引诱犯了你
鸡西全莫夫毁不了我回不了我消息啊
你们把乔默默孤立了孤立了
大家一锅里
嗯整个九月装的很真的好忙呀
算上昨天的机械狂欢不算魔
不算魔兽的话我有一二三四五六
有六场联动我的发天哪
嗯这样吗
龙忍出道的时候有没有想过像会联动变成
联动
一姐妹儿不知道那个时候从来没有想过说
要要就是这么
这么联动
就是从来没想过就是说就是说要拉这么多
联
都不是
主要是因为因为我因为我之前比较比较自
恋
其实被动的去参加联动的话
一个月一个月有一个一次左右就已经很多
了
现在自己拉的话就是什么都想玩的感觉
嗯嗯哎哎你别说还真是啊
因为很多时间不敢去问前辈
但是后辈的话就是会敢问一点
不知道为什么为什么呢
为什么呢
反正我也是隐形年钩序列的类型啊
嗯嗯
你不是说刚进来刚进来想不社交吗
就是刚进来的时候很自闭呀
很畏惧社交啊
每次呢就是说哎呀什么时候跟谁谁联动
跟谁联动
我内心其实都特别特别害怕
不是真的特别害怕
而且有一种被推走的感觉
嗯嗯
那现在农民对联动这方面就省心很多了吧
因为确尔莫夫自己会去找联动
自己会是联动我爸只一直觉醒
ohmygod
嗯他嗯难道说会会这样吗
三d效果正好但是我不是这一套啊
我我是新的新的手挺深的手机
今晚由鱼有连麦吗
他不是跟粉丝连麦吗
大家那我这脚本导致我每次一打开这个这
个叫什么来着
穷伯父每天都要跟穷伯父联动啊
大家你不是他粉丝吗
嗯可能也算是他粉丝
我是
那我如果和有我如果是有约粉丝的话
那我是不是算是私联了
由于如果回我的话
那是不是就是私联了
我的天哪我的天啊大家我的天啊
蓉姐
以后会不会参加别的投射固定节目
什么样的固定节目呢
我请问就是目前还没有接收到邀约啊
目前还没有接收到邀约
所以所以说这个所以说我也不知道怎么回
复你
反正有人邀请我的话
我有时间肯定还是会会参加的
单价嗯嗯还能不参加吗
你们三个一直牵什么
四连四私人与宙人私
不是哎这话说雨如人死
哎不对不对不对好怪呀
荣盛什么时候自己开一个固定节目
其实一直都挺想你做的
但是说没有想好要做些什么感觉
嗯嗯我其实其实有点想弄来的
我不知道弄什么
有的时候脑子里会出现一些想法吧
有的时候之前还想就是说弄一个那个就是
辩论赛之类的
那种
嗯嗯
也不是赛嘛
就是辩论的类型呢感觉
但是呢又又又感觉说这个辩论的话尺度不
太好把控
是的什么就是就是就是玩嘛
没有那么严肃的
就比如说就比如说你你喜欢大人还是小人
嗯我都在看我这个日记本
要玩这个日记本的这个磁吸扣
就比如说那种你喜欢大人还是小人
哎对对呀搞不好就变成吵架黑了
搞不好就变成吵架会了
所以说还是还是算了
大家算了嘶喜欢大油棒还是大容棒
下头欢迎是啊石游好玩吗
好玩不好意思谢灵猫的情书
谢谢哟
谢谢谢谢灵猫在奥斯路写书的情书
谢谢哦和荣民练习吵架
嗯我觉得我觉得大人哎
但是我感觉我说说不太出来
因为我觉得我还是太博爱了
就是大人小人我都我觉得都可以感觉痔疮
大创
什么叫痔疮啊
什么叫用自闯
勇闯大者啊
哈哈哼哼哼嗯呵呵哈哈哦
不对不对是有智是智勇大闯关
呵呵这有拉长关是什么
智勇大肠关心什么
我请问了啊
呃不是这村找他是智闯大闯关
智勇大闯关智疮智勇大之羊场大智商
这个是就是说嗯嗯受不了了
所以到底是什么呀
大家志志勇
大闯关到底是什么到底是什么啊
我说到底是什么啊
对智疮温柔一些哦哦也行也可以
就是说那还有啊对呀很勇敢很勇敢
嗯嗯嗯到底是啥
怎么搭闯关闯什么关啊
大闯什么关啊
什么闯什么关猛攻如正常哦
体力也要怎么为难呢
大家不知道体力要怎么为难痔疮功
那种无前都有糖吃啊
还真是大家智商都有都有那个什
么嗯
猛攻人民至疮猛攻猛攻猛攻猛攻我攻猛攻
我攻猛攻是呵饿啊
饿没有工没有没有你攻击吗
我可以有假的嗯嗯可以有假的啊
你以为你不知道吗
可以为可以是假的啊
嗯大拥抱
对呀
还有还有蓉蓉
还有大尾巴喜不喜欢你
蓉姐大尾巴呀
大家想不想让你蓉姐大尾巴呀
哦
原来是这个意思
原来是说你没有痔疮
我还以为是说我没有些什么呢
我们来亲亲我们来亲亲吧
我来亲亲吧
波波确实我许间十六还重我如命
能不能管管这个众女
我去我现实中觉得自己都不算重女了
你们不觉得吗
我真感觉我不算中你了
跟跟十六一比完全属于是一个就是大屋见
小屋的状态啊
真的嗯嗯对他中了他
我给人家我不是给大家发这个老
大这个图可以发动态吗
我就问他这个那个图能不能发动态
他说当然的老公
我说好个老公还问我这是什么奇划吗
我说就是想纪念一下
和这么多人说过话了耶
他说后后认识越来越多的朋友喽
我说说呀大家都特别好
然后他突然气氛直转急转直下
他问我一句我排在什么位置
天啊脸色不对了氛围不对了
一下子一家子黑暗都留在了哼
嗯哎怎么这么重啊
这个石榴银我的天哪它怎么这么重
不是我你你们不觉得吗
真的汗都流下来了
我的天啊
我就不
我说我说我我说问号中
我你和你一个位置能接受吗
呵呵呵呵呵呵呵呵哼
他说当然这怎么能相中你发那个
那个干嘛的
那个猫子表情不是我说我
我就说这么帅
我说米米米米陈银和好吧
来玩原神他说哦他他给我回个问号
我以为是米明结果是米哈游吗
我笑死了笑死我了太幽默了
太幽默了
好猫猫猫猫猫对对对
对对原来是这个迷密对
对对对对对对是不是迷你
如果是迷你的话我会说是迷米
嗯嗯嗯嗯这样吗
天哪我说实话我跟十六
我跟十六昨天联动之前之前的话
好像没有好像说话说的不是特别多
我天哪就是真的就是突然的中一下
好厉害呀失恋了剥盖机啊啊
我感觉我顶多喝同期中一下
嗯嗯嗯嗯然后和荣民种一下
嗯感觉不太合会和其他人种的感觉啊
想不开的粉丝首富谢谢哦啊
嗯
真的好好呀
大奖我这个现在给农民中一个这么酷
现在就要吗
感觉有点感觉不太行啊
大家因为我现在头晕晕的
等一下别急我把这个你们看农民嗯嗯
给你们看游敏香味有点重
确实啊我要两吨了
感觉确实啊以上出场人全是农民
有懂的吗
一gamecarallme点多少
别的妹妹看我不多不多
也就二十几个吧
你们看这么多好有意思啊
你们觉得我好好笑
第一个回合就是帕克前辈
我这样回复顺序了
我这是按回按回复顺顺顺序写了
这个是这是什么
就是就是我问他们我问他们
日记第一页写什么这样子
什么东西没动
哎呵呵呵笑死我了啥意思坏呀嘞
笑死我了
嗯哼我去呀你们还不说
我真的很宠爱这个小松绿啊
这小松绿我看到我旁边有绿色的字
绿色的笔我还用绿色的笔给他写呢
错别是香改好多唉错别错
别的伤感也就一点点吧
我说没有什么生意
因为第一笔开始写满了
我用不同的颜色就是想区分一下他们的那
个
想区分一下要不然就连成一片
就看不太出来了
这两排吗
我哪有黑色的笔我没有灰色的笔
嗯嗯对柔合血猪猪写了好多十六
你怎么不是荧光了
亲世嗯笑死我了
一个就是就是这一个一个幽默的吧
我说嗯他不是最后一个
是这样子的是从帕克一直顺到小路
然后再到雨就lovely
直接礼貌顺命
这这这这后面就不是按顺序了
因为是他们回的长了
我就找个空给他们塞进去
回的短的
我就给他们就是这样子塞一塞
这样就如果属于塞一塞呀
所以属于就是塞塞
最后翻还实在是塞不下
就只能又看一页
这边是后面的这个是前面的这是后面的
有啊真有lovely李莫苏咪
还有李豆沙
嗯嗯
还有四十三品好听听听
对啊我真的想了挺多的话
你还得说啥意思笑死我了
嗯嗯嗯什么疼啥意思
派对啥意思
他有好多个还能写这么清楚
难得你你你招着别人的的
他说的话写还会忘字吗
哎呀雷霆表情包什么雷霆表情包
嗯嗯这是第一反应吧
感觉挺有意思的
嗯对呀然后就对下一个人说啥
然后那个人回答啥啥啥啥啥啥
然后就是一直傻向阿庆好好笑
嗯嗯翘思
哎呀
并非巧思吧
因为是就是在那个我在刷抖音还是
哪里呀
看过别人这么晚所以我就偷过来了
其实我也是偷的
嗯嗯我也是一个偷子
大家什么偷来的火偷来的货
偷来的货突然好重手痛感好重怪盗全龙我
就喜欢偷东西
嗯哼无解的眼神
心像海你地震嘟嘟嘟哒
我先发个动态吧
但其实我还没有问完所有人没有没有
所有人都回我说可以发来的
他们不回我我默认他们说可以发吧
应该没大大部分人都回我了
嗯嗯剩下的都是剩下的人
应该都行
Ok我发一下吧
什么时候开始问下午吧
到底缺了谁想炒作荣民急死了
你就天天想着你的炒作吧
你这你是这个蒜蓉蘑菇直播间
号称我不播我是犬人莫负号臣
我不播你们开什么
还真是上班玩手机
不好意思我发一下子
Ok发出去了
大家一套操成瑞平辛苦了
缺了是不是没有加好友也没有啊
就是就是加了
但是可能都没看到没回啊
这样子
其实桃心前面我都没有加好友
我只是为了维持这个
我是为了维持一三七的这个
我去特地就是从群内发起发起聊天问的
嗯嗯是的是的切片卖要点
切片当成自己剪头发发水
你就能算全默不好成
我上次偷了诺米南说的切片
然后诺米南说水印还在我的视频的
你右上角嗯十六金加也没加好友
也是也也是就是从群内发起了聊天嗯嗯
嗯
乌鸦PSP温暖大家庭已改名荣邦
呵呵呵呵呵笑死谢谢战略
忽悠姐姐来宣传艺术处长的粉丝首富
谢谢哟好搞笑
嗯嗯嗯嗯好了竟然是后缀啊
仅仅可你我要看到我用黄色的笔
我还特地特地用黄色的笔写的呢
嗯嗯周一还有个不小心写错字了
赶紧赶紧赶紧换一下周周
就是说我看看是亮言吗
我好像不会写特别的东西
只会正常开始写
可能第一句会写叉月叉日
哇哦我换了新日记本
小时候会写动漫名言吧
好好可爱投资
陶丝说讨论前面说完全不写日记啊
发一个这个什么发一个言表情
嗯呵哈然后四海四海才能说
还说操第一写写第一天的日记
这是什么游戏吗
是啊哇哦蚊子版初代喽
也不是就是我问呃我问问问
但咱第一页写日记本第一页写什么
然后大家回了我什么
我就给他写写到我的日记本上这
样子
对对对因为我正好有紫色的笔
暗自说啥意思啊写名字
呵呵呵
嗯嗯茵茵前辈说写名字
食肉西餐最搞笑了
他说真是问我的问题吗
第一页写一小段呃
第一页写一段小语种的中外台词作
为装饰吧
好这不直接说日日日文就好了
杨军食肉西瓜好可爱无敌吗
帮忙
嗯嗯嗯帕克说不写字
但是贴贴纸宇宙宇宙你就是最神秘的了
他就是我问他日记本第一写什么
他给我发了四个字我喜欢你啥意思
玉酒嗯嗯嗯暗恋我暗恋我嗯嗯
我怎么回他
我回答他我说我说他是渣女
我说我说你是渣女我回他是渣女呀
我回自动回复不是吧
没有开自动回复嘿嘿嘿对的
然后巫神说日记本
三个大字很大明写着这个猫猫头还
特地画了
本来想给每个人都画一个他们专属代表物
但是但是后面懒得画
那你说写一个大大的名字
妹妹说这是歌吗
要因为我们我们俩之前在瑶瑶合唱来的他
所以他问我这是歌吗
笑死了直接给他给给他写下来
他说真打算睡觉好啊嗯嗯
名字这是名字
哎嗯哎哎
有蚊子啊
我去葛顶什么那个是爆泉的那个
黄豆那个叉叉上是我是我画了一个
就是那你前面身上的那种蝴蝶的那种感觉
不知道飞去哪了没没打死有蚊子
嗯嗯嗯雨之前的耶很很可爱
很友善
我这是什么
打着打着直接随意回答
好都可以吗
他真给我编了一个降龙
伸出前爪似我小握手
他真给我憋了一个我天
嗯嗯嗯宇宙对啊宇宙是个渣女宇宙
然后毛毛往后这个是那个是那个就是那个
有戴围巾的那
个小狗的那个问号表情包
还有什么日记本笑死我了
这什么日记本
然后之敬说从来没写过日记
省略号如果自己写日记的话
毕业可能是省略号
落叶的重量文献少女来了
嗯嗯嗯嗯真是文学少女来了吧
我操是啊文学上面来了
嗯嗯嗯然后出来前面给我写给我
发现到他的流水日记
然后发了个小猫包
请天哪没想到赖一前他还会回我呢
而且回的很快真可爱呀
我发就是发了你你知道吗
我这是抱抱着一个这个侥幸心理
发了他们没回我吗
我请不了那u幺又没回我
外星企鹅没有回我好吗
当时我还问他呢
我说以后我给你发QQ
你不会不回我了吧
他说我会努力回的谁根本就不回我
根本就没有回我好不好
我请问了根本就不回我
嗯嗯嗯嗯然后呢米西妹前面是米西妹
前面是我根本就不敢
我靠我刚出了美多的米西秘妹
前面就毕业了
我跟他的QQ是去年去年我出道的时候进
了群加了打了
个招呼之后
就再也没有任何的任何的那个叫什么聊天
了没有任何的聊天了
你让我怎么给人家发
我哪里好意思发我请问了
对呀对呀他们都不回
怎么可能会回我
我发了发了也没有必要啊
根本肯定不会回我呀
对呀他肯定不会回呀
肯定不会回我啊那我干嘛发呀
没有必要
我估计我家那QQ都不看了吧
估计u二u二没回我呀
u二幺二悠悠不回我他不回
我真的
哎呀可能有蚊子他真的不回我
他不回我换换一个太坏了
坏死了坏死了
嗯嗯
QQ不很熟啊
QQ不是五牙发的
哈哈哈哈爆了瑞娅没回复
我回了呀在下面还没说到呢
轴网朱梦英谢了呀谢了呀
嗯嗯嗯然后听听说哎
这就只有一个一
然后李墨李墨思密说写毛茸最高
他人都看到我动态的时候
还夸我可爱来的
然后我一直间蜜恰说又失败了
这次是二零二六年嘛
什么呀
好
我已天好中二啊
你想然后会找周报哦哦哦这样子
嗯嗯嗯然后领口领口说啊
什么明星日记的那个太好笑了
我手太好笑了
谢猪
谢猪说
大概会写自己为什么要写这篇日记
这篇日记到底是为了记录什么
因为日记起了
就是觉得一定会有人翻看
给后面也许能看到的人点指引
所以这门可能是自己活过的痕迹吧
特别认真
嗯嗯嗯可爱呢晚上好晚上好晚上好
是的是的
然后呃迷你迷你说日期括弧没有写日记的
习惯这样子
然后柠檬说写和你的结婚第一天好渣女啊
渣女拍到
现在其实其实只有只有宁莫和雨宙雨就写
我喜欢你
谢谢CK
我说这是什么意思呀
叫号号看看喜了你说啥感叹号
画点画吧感叹号笑死了
小马说什么东西撕死我眼睛没懂
唉
笑死我了
然后我给他我写完之后拍给他看
他说啊太搞了他说啊啊太搞了
对那个是ok的表情啊
我们看他的表情真话呃
因为猴太难画了
因为嗯嗯楠楠诺丽说写亲爱的日记
你好哇塞好正经哦
因为那个表情包上面就是有ok呀
然后三里说没有日记本
啊啊啊花礼啥意思
Rearrial写出版社
然后郭园霖说写满日记的那天括我
然后再也没有写过消息
啥意思
先生给我回了个什么什么
笑死了声银给我发一个写名字点点
然后发了个干嘛的表情包
笑死了
小松人说日记本
你也感觉会画简笔画呢
感到号岁己岁啥东西哦
对呀全撕脸了哪个牵绳绝绝望
牵绳英语q一说老美的拉萨这么厉害呀
李东啥说会在角落写开始使用的日期
或者画一个小动物科莱说说这是何意味呀
笑死我了而且我说偷看我日记会倒霉
迷恋时候开始写日记的第一天的日记
四是小哥说名字之类的括弧可能会顺带画
个涂鸦这样子
嗯嗯
嗯千打FPS那个有点莫名其妙啊
就是莫名其妙啊就是就是莫名其妙呀
就是就是我还问财神呢
财神刚刚才回我
小人太已经要成为一个DLC了
他小小人太回
我说感觉会写日记的都不是一般人呢
对呀
这个就是进入大家第一个第一秒的反应
而不是一个很就是认真的那种那种那种问
调研或者问答
吧
我只是单纯的就是说记录一下啊
记录一下这样子
是的是么
好多人啊反正就是就是就是纪念吧
纪念大家啊
对呀
彩铅给我成四件的不是也不是日记了
我不想做手账懒得做手账
懒得嗯嗯嗯我懒得做手账了
单纯的就是就是写点东西
回民肖像思考还有没啥含义了
这不可能天天都这样啊
那肯定下一次的话可能就是隔了好几个月
突然问一句今天吃了啥
然后把大家吃的东西呃就是贴就是打印出
来
贴到手账本上之类的
那种感觉也很可爱啊
不觉得吗
和昨天之前有说啥话吗
隔音前辈我也是加过微信呢加固
嗯嗯嗯唉微信上老说我说我一些话
这样子哦那种倒是挺可爱
但是我自己懒得做
就是我自己我自己懒得做了
完全懒得做
哦我之前我曲荣敏说起来
我还想了一个有意思的舰长礼物
就是做一个那个同学录干将
我我我开了一个有意思的那种
我有一个有意思想法
就是做一个同学录
嗯嗯嗯就是那种正常的活页本
他那个纸不是就是比如说a四或者是普通
的a五
a六那种那种嗯嗯那种就是可以夹在你们
的那个活页本
上
就比如说做那种同学录
做一个亚克力的带洞洞的
然后大家可以买那种活页本
把它给放在那个放在那个就是就是呃活页
本里面
就是变成一个夹页这也感觉挺有意思
哎呦我靠不是打预防针打鸡毛
哎呀
我靠拼那不是只有全部模糊这一页吗
对呀就所以我其实想搞一个那种企划
也不是企话吧就是我自己的个人收藏
然后就是有呃线下见过一次
见过哪个哪个人之后
我就让他给我填一页
同学录这样子感觉很有意思啊
嗯嗯到时候弄一个那种模板
然后把大大家的那个头像放上去
然后线下就是一直带着这个本子
线下见了哪个人我就让他填这个
填这个会让我代替也可以
就是有些人可能不想暴露自己的字迹之类
的
我可以我可以给他给他
就是那个嗯嗯嗯我不想收集唇印
变态变态了我收集唇印干嘛呀
我不要收集成瘾
对呀很有纪念感
可能就是呃收集一下什么这个收集一下这
个叫什么来着
姓名性别身高之类的哦
但是做一个可能会展示给观众的内容的话
那些就不能填了
嗯嗯不能填太合的只能填一些
只能填一些那个就是大家能看到的收到一
个唇印
就相框框起来桌上十几个相框
你哪来那么多唇印啊我的天哪
对
我知道我知道
小孩收集了好多唇音
名字能填真名吗
嗯签名指纹身身高体重肺活量
感觉这种的话还是太哦可以弄那种人似小
人的那种类型
的那种的话那种类型的感觉挺不错的
三角嗯嗯没有啊没有见过小康
没有为自己和取尔莫夫留一句
在未来回头望的话再聊啥聊不知道
聊聊聊点聊点幽默的东西
嗯嗯嗯可以可以可以留一句
留一句话叫什么
我想想啊陈莫夫就现在梦想的光芒
长的脸发烫记起你的手
哈哈哈啊啊啊对不起对不起
对不起哼哼害怕啊哈
嗯因为呃你们你们知道这个吗
哪里莫名其妙了
这个这很硬
这个什么硬的这很励志好不好
就真的很励志啊
你们没有看过旋风少女吗
天哪大家没有看过旋风少女吗
嗯嗯
嗯
行
就是他他看这是跆拳道的
然后就是七百套
就现在这样子我都不记得是什么时候的了
冷吗
剧情里进了取经你很早很早了嘛
我记得好像是杨洋的出道作吗
好像好像洋洋就是就是这个作品出道的
好像是嗯嗯嗯我比你大三百岁这样吗
这样吗
取情荒唐的脉搏感受爱最真实的操动
对呀瑶瑶出来挺早的
呃我不知道唉我不记得了
我其实是引流狗我看的不是特别多
因为当时我觉得女主不好看
我就不看我就没看其中没号
我只是这个这个在最近在等合火呀
大家我只是一个一起遛狗
七十嗯这个带赌最近真的很火
这个很意味风里狂跳的脉搏半生爱醉真实
的操动
女生看不都这个不都是在意男主颜值吗
嗯
我不知道
但是小时候真的会考虑看女主长得好不
好看火的程度堪比沉默
出道我出道挺火呀
嗯嗯嗯没事邦邦你出刀没我好呢
你出道的话就没有我肯定没有我火爸爸
然后这样看v也看好看
确实啊我现在就是在逛直播区点
那在外面看到两个人就是封面好看
我我我可能真的会点进去看一下了
真的嗯嗯觉得特别好看的女神
什么样的哪种特别好啊
我觉得我都挺喜欢的
就是浓盐淡盐我都挺喜欢的
我都觉得挺好看的呀
你要说就是说特别好看
我都挺喜欢的我有点博爱吧
我对吧
封面好看魔像漫画会点进去看看
这样子都是翅膀翅膀不知道啊
大家不知道我都挺喜欢的
嗯如果说这个小女孩十榴号
我挺喜欢刘亦菲年就是小时候的时候
刘亦菲小时候的时候真的很美吧
顶这是真的顶美啊大家这是真的顶妹
然后在少女时期些话我可能喜欢不知道再
大一点
嗯
我觉得我觉得我觉得我觉得那个张柏芝很
美啊
张柏芝张柏芝真的是顶美吗
嗯大人真是丁妹张若芝
你也是真顶美吧
小男孩十次男男明星吗
男明星嘛男明星长大了之后
熟男的话演演艺快长得挺好看的嘛
喜欢下巴尖尖的那种吗
你没有吧就是就是五官很很好看啊
五官很好看就是五官不用任何的说
哎这个氛围感或者是怎么样
只要看到这个人的五官
你就知道她绝对是大美女的话
就像张柏芝和这个呃刘亦菲就是就不需要
氛围感
也不需要找什么角度或者怎么样的
你光看了那五关
你就知道她是大美女这种感觉吧
嗯
一时而红人啊
确实其实我觉得就是娱乐圈美女是
真挺多的传奇摄影和一位什么东西
谢谢希罗suky的粉丝团灯牌
谢谢哟
但其实大部分的娱乐圈大粉里面那种女演
员啊
我其实都挺能get到的
就是可能有些人觉得这个丑
但是我就觉得哦他这个氛围应该还挺好看
的这样子
冠希哥不知道我知道我不认识
我我我我认识
但是我不知道他那个什么事好像有什么
事瓜
但是我不知道可能这个圈有点卡严吧
这样子吗
确实对这个圈太卡眼了
嗯嗯
对呀
我也觉得大荧梦把人拍太丑了
景甜能get到吗
今天他动他脸的时候有点不太能
但是平平时他以前的照片的时候还挺能理
解了
就是长相
嗯嗯嗯但是感觉现在有点
他现在是不是也年纪大了
感觉有一种一亿的姨妈妈的感觉感觉了
嗯
他年轻的时候还是挺水很水灵的白鹭
白鹭长得也不丑吧
但是我还是比较喜欢精致挂呢
不是说白鹭不精致的意意思
我还是比较喜欢五官精致一些的
我觉得有的就是美女就是你可能不喜欢她
这种类型
但是你不可不会不可能否认她的长相
这样子就像是呃angelababy
然后娜扎热巴这种
你就不可能就说他是你
你就不可能说他是丑不可能吧
不可能有人就睁着眼睛说瞎话
说他们丑吧
你只能说你可能不喜欢这种
你不喜欢抑郁风或者怎么样呢
嗯嗯哼高原高原很美呀
高原很密耶
但是高原是不是好久都没有出去拍拍戏了
我我感觉没有怎么听到过他的名字了
都嗯嗯嗯顶美吧顶美真丁妹
嗯哼哼直播间顶美太多了
结婚了结婚了也不耽误演戏呀
我感觉赵又廷还也没有怎么出来拍拍戏了
两口子甜甜蜜蜜的过小日子去了
一直觉得刘亦菲不是很好看
分时期吧她现在的话
我就是我觉得她就是年轻的时候
真的好水灵啊太水灵了
我去喜欢喜欢喜欢鱿鱼的周年
是不是要开哟鱿鱼的周年
对呀刘亦菲出道的时候很很米呀
太米了迷的不行找下两个明星
什么明星都不像没有吧
没有这个环节麦嗯没有这个环节
大家没有那个环节啊
不抱抱抱抱抱不啊
我我我我我我我嗯嗯嗯但我办周年的时候
也不是也不是
那个呀
我半周年也不是同就是严格的日期呀
大奖舞办周内也不是严格的
严格的在那个呃我出道的时候的时候的
我也不是我不是严
我也不是严格的那个什么来着
嗯嗯欢迎喵喵喵
嗯那哎呀嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
对啊就是怎么方便怎么来吧
嗯嗯嗯偷换游鱼其有矣嗯
奇诱应起蚯音
嗯嗯
嗯不可能就是你完全一名了
对啊都是怎么方便怎么来呀
同一天不是很变态吗
我去同一同一天你几号不行
不行通通通通看
赢生日一般定了个日子
也不也不太能变了
哎呦不过下次办活动想在月初办来的
因为我觉得就是因为每次月底办的话
算礼物都不是很好算
所以下次打算如是星一回或者三
d混响但月出
哎正好我三弟会前就是在月出来的三
我要就是三天
肯定是月初月初那个月月初办
嗯
喵喵喵猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫
猫猫
时间已经定了吗
嗯
是的
因为这个这个就不是我自己定的
就是属于是棚子
什么时候有时间才能定了这样子
因为明年四月初四月初办这个三地回四月
初
其实我还其实我还蛮想
就是说如果说九月份十月份哦
九月十月九月份如果能三万粉的话
新衣服不知道能不能赶在今年半了
但是也不好说吧
感觉有点感觉也来不及了
感觉
对呀提前那么久订棚子是吧
当时不是说给我的时间
一个是十二月份要不是十二月份以外
最近就是四月份了
嗯嗯太假了说在家吧
我就那我是的等等等
我和等我和就是大伙灵灵动多切
点游戏切片出去
上次机械狂欢游戏切片
我得去
我先去找一个比较靠谱的切片卖了
嗯嗯这样子排戏一直排到生日回来
要是给我排到生日会的话
那也挺好的
生日回话就生日会合和孙姨父一起办吗
那不还是你月底办吗
我说那不还是月底办活动
那我还是愿意办活动吗
大伙我想月初办来的
嗯嗯
我萌某拥抱蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦
蹦风蹦蹦蹦蹦蹦蹦
是的是的我去你们在监视我的粉丝数
其实我有的时候时不时的会在睡觉之前看
一眼我有多少
粉丝了
因为我们我们我们也切实了
待会我们这是快要快要到
看到二点八就是快点
快要显示二点八万粉了
嘻嘻
咦嘿嘿嗯
谢谢谢谢黑暗芒果标粉丝守护
谢谢明咒遇上新的人气票
谢谢哦是哦真的很快很快很快
就这样显示虚的二点二点八了
二点八到了二点九黑远
二点九到三万分还有吗
官方活动抽奖的那种蹭一蹭
那应该是没有吧但被骗涨了多少了
粉色不知道
嗯哼但其实我感觉就是切片发视频
其实就是感觉平时涨粉好多都是指就是在
外面看的那种
的感觉
抽烟啊涨了一百零六粉
其实就就还好吧
这样子青山实说还虚的
肯定是实的呀肯定是实的
好再定一个日子定国际小狗是吗
可以定一个定一个小狗
定一个国际小狗日
我知道有有一个国际小狗日来的
还可以定个墨服乐富士
哈哈哈第一个末夫日嗯嗯
让我攒点钱吗
蓉金你你咋的
嗯嗯
嗯说两个就够
你们我也觉得两个就你够我忙的
了主要是我班点都太我扮的都太好了
班长没有没有见过同事
周年和莫府会比较近
确实确实周年稿费结清了吗
结清了呀
大家确实我要宰面办享活动呗
嗯哼不蛮大的活动做半年办
年小活动也不错啊
我觉得我感觉啊宝宝不不
我我我我我我我主要是这个叫什么来着
我觉得唉等一下
我要跟那个和这个老师和我拆分老师
说一下问问他拆的怎么样了
问问每个月搞个主题会之类的
确实就之前好多说要办
好多棉花糖都还没办办其其
该办办该该办的以后一个月至少办一次棉
花花灰吧
大家监妒我了好吗
以个以后一个月至少办一次棉花糖主题
回偷偷容名的话题
多久办一次歌回监督
没有音声容你的监督啊
那咋办嘛
那不是嗓子不舒服吗
虽然录音声没什么问题
就是嘛主要还是一直都没有找到
靠靠谱音音音声声后期我觉得录好了没有
懒
自己懒得处理
要卡的这么硬吗
就是棉花糖吗
多久办一次歌回歌回嘛歌回歌回
我感觉最近也办不了
这咽喉炎呢每周遵循一次招标不赖啊
可以啊大家每周遵循一次周表吗
那感觉挺好的我觉得大滴大咧
哎有些的梦也是一心呢一的人
就你心疼你一小迪豆
你的开头一次就只有一场吗
那一场的话
那我们根本不用那个什么嗯嗯
自在即意台真是我们直播间
晚上大部分人的时间全都是没问题的话
我说我说白了晚上大部分的时间都是没问
题的
你们这个说这个叫什么
这个一次也有点太污蔑人啊哦那么
空单快乐最开的代价没有人人要听
像抖音突然怼麦
我没有这样才算怼麦呢
我这还是有点距离的没有怼麦啊
我现在这样才算在怼麦呀
每周遵循一周周表
那我不是每周都遵循吗
我说好舒服啊啊可异味
再今年再今年这不是这又不是人头
麦袋子里你也进不了太多呀
这样都是这已经是最近了
这个因为我还加了一个防喷网
所以他这已经是最近的了
麦克风塞嘴里这麦克风太大了
塞不进嘴里
嗯
那像看几个梦
请问爸爸那么买你鸡买你鸡
你一你的我他们家好变态
到了一个嗯嗯好走吧
你你咋知的啊卡住出不来吗
不是根本进不去
不是卡不卡住的原因吧
是根本进不去吧
说啥
我上次看到就是我上次看到那个叫什么呃
抖音上
面有人发面部尺寸来的
我发现我是小嘴大眼系系列
笑死我了
暗兽本来就是啊你看我这嘴
你看我这眼睛多大
都要占颅骨的一半了
这么大眼睛二次元小人就是这样的
而且抖音还说我是短脸
就是脸有点宽
但是我的这两个小虎牙又很可爱
嗯嗯就就感觉呃就感觉就是顶美吧
因因因为我这个还有这个普通人都不太一
样
因为眼睛跟普通人都不太一样
因为我一个我一个眼睛仔细看的话是蓝色
一个眼睛仔细看是黄色
我真是顶美呀
真的原来你的是努莉又一次庆祝
你别实现直推
对呀还是底子好还是底子好
不用仔细看就能看差吗
那我这个眼睛显色度还显得挺好了
对呀
没事
那和因为谢谢三文鱼不止三文钱的粉盘灯
牌谢谢哦
许多暗示没有啊
你看我嘴巴都没有我眼大
这小嘴巴呃又有有呦又哎呀
好你吃了一个超级无敌大的懒腰啊
超级无敌大嗯嗯喝了一哼哼干嘛
我真的是伸了个超级无敌大懒腰呀
嗯嗯
嗯破影
其实我刚刚那种不算破音
我觉得这个叫做假声
哎啊不知道自己怎么有脸说出来了
但是确实是好吧
嗯小五幺五就救就跳跳跳哦
大狗就只有哦那这个你哎大狗笑哦
是哦我这破音了吗
这播怎么不算破音吧
只饿了这这这种能算破译吗
我觉得这种不算破译的书
我只能嗯嗯你们能你们能感觉到吗
这怎么破了呢
破音算是哪种才算破音呢
算吗哪种弹算这个算破音啊
这算破音吗
这只能在在尖叫吧
哇有没有吵到你啊
有不小心叫了一声你没有被吓到吧
唉尖到自动破音没有吧
耳朵聋聋的龙可是帝王之声啊
哦哦
行
那你们那你们把那个你们把爱多贴过来啊
能把耳朵贴过来我给你们亲亲
把个贴过来呢把耳朵骗过来
我要ok我要给你们亲亲了啊
你们吧你们可以吧
嗯
不要要大一些哦
我要我要给大家轻轻的用
大家他调整好听聊了吗
大家调整后听到了吗
电视我倒数三个
是我给你们这个时间调整自己
尽量哦三爱
他你以为我要管坏事啊
其实我没有干何尝不是一种对抗路啊
你以为我要干坏事但是我不干
那这也是一种对抗你没骗也是一种骗
笑死我了
对呀笑死我了怎么了
还要亲亲吗
要不要亲亲啊我们还要亲亲吗
人民还要亲亲吗
啊嗯哼啊怎么了
怎么了
嘘是不是有人把音量调的特别小呀
是不是没有听过瘾呀要不要再亲亲呀
游民要么要吗
还要啊亲亲吗
要嗯哼屁屁
那你们这次把音量调大了哟
嗯把音量调大吧我来亲亲吧
让你八一六好满呀
找到阳光吧
大家什么
我也我这次也不会骗你们
到你们不会不会
因为我这次就肯定会耍你了吧
搓黑头怎么会呢
我这在看你不会骗你们的呀
我哪次都不会骗人们的
把音量调大吧
宝宝不会骗你的
怎么你不相信不相信我吗
不相信不相信我吗
大家相不相信我啊啊啊啊真心好的哟
耳朵给我了给我了哟
好的我那我可要可要轻轻的哟
我跟着我快要轻轻的要来喽
等一下等一下纸不是我本来想清完
立刻就就就用这个就用这个
哎呀等呀哎呀我去别笑别笑
不像不笑
我本来想想亲完之后立刻立刻放屁的那个
那个这样的那
个就是我是想想想放屁抽你们的
结果结果因为我自己憋不住笑
导致导致放不出来逼垮掉了
我因为因为因为嘴巴得嘴巴不能笑的
如果笑了就就出来就会就做不到
我就说哎呀我去受不了了
真的受不了了
宝宝我在吃饭那你吃呗
我一想要就要干坏事
我就忍不住想笑啊
怎么回事
干坏事憋不住笑又懂得吗
真的憋不住
我真的这个干坏是憋不住笑啊
我说好好笑心乱了宝宝啊
宝宝嗯嗯嗯星耀跳的那么规整
干嘛
遇到遇到心动的女孩子
就是要跳的快一点的呀
跳那么跳那么规整干嘛呀
嗯嗯
嗯不要跳那么那么普通遇见我的时候的心
跳和遇
见别人的时候
心跳是不是不同的频率吗
嗯嗯一定要是不同的频率哦
不是不同频率的话呢
我就要你我就要生气了
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟干什么
我去看剖文专用暧昧微醺热情看看什么歌
我哎呦习怪我别的手一边为你哭
好暧昧呀
我直播间嗯天哪我就是太暧暧昧了
你谁又不天哪
还有一点点的星星感情在升温
又瞪的我好痒啊
哎呀吃药经济这年头都好晕晕的
真的我可能一天晕晕的
我去说出来啊
都觉得你们可能觉得说我在找借口或者
怎么样的
但是这个药吃真的真的头晕晕
站起来走路都晕晕的
然后然后感觉感觉就是思维很迟钝呢
真的
但是我说出来
我就感觉你就就怕你们说觉得我是借口
那我真的有点又晕了
感觉我现在好好好骗啊
嗯现在被揉你你句话要被骗走了
然后我靠抗过敏药来的
我现在很好骗你啊
我的然后ohmygod在邀请吗
叫了吗
不骂笑容小柔的脑袋也硬硬的啊
笑死我了不忍心偏下了
这么好呀那我可要骗你喽
嗯哼我现在喝不了酒
那我现在能喝奶茶吗
好好奇啊那医生也没有说要
我只说就是那个用药的那个条子上面有写
不行了
那上面也没有说不可以喝奶茶
嗯呀现在好想喝奶茶呀
要是有要是有哪个人愿意请小荣喝一杯奶
茶的话
小容一定就对他死心塌地了吧
哎呀荣小狗怎么没了
荣小狗是什么
谢谢谢谢谢谢
修来一首的五十块手叉
谢谢
有经你的奶茶桃扣子来的情趣
怎么能说是桃扣子呢
嗯咋了
嗯嗯
嗯给给荣小狗
花点小米达对你来说是和打扫乞
丐是一种程度吗
我们之间难道就和乞丐和施舍人之间是一
样的感情吗
蛋当鼠
那我可能比讨口子还要贪心一些
因为我不仅想要你的七煎包
我还想要是你的喜欢
好像后面太贪心了
你堂口子更贪心
Syou哦这样吗
信息了啊帅哥点一杯奶茶吧
这个白字萌萌不要这么说
我看到你给我发弹幕我就很爽啊
好舒服呀
有人为了小荣的几句话
就愿意回应给我对应的文字
这个感觉很爽啊
哎家好舒服呀什么好舒服呀
没有点奶茶点个奶茶宝宝
你们说我喝什么呀
喝茶百道还是喜茶呢
一定要爽几万次了
好爽好舒服呀
大家好舒服呀
其实我在想我这个手账本后面呢就是写了
的东西
就是除了lever给我的那部部分以外
我以后记录稿案或或者怎么样
如果集齐了多少多少张的话
我可以给他印印成那种册册子
做点那种就是设计
然后印成一点印个小册子
然后顺便可以把我比如说我的我的设计稿
啊
或者是怎么样的一个一个那种那种一些稿
件啊
给它印成这种小册子
然后然后给大家做礼物
但是呢这种东西需要时间的积累
它冰且成本肯定也不会低的数
这段时间积累唉
不会到时候成为什么嗯沉默粉最后一
舞
然后给大家做那个粉粉粉手的建议吧
哎呀不会的不会的
不会这样的
容易会
就是每每天都喝都一样的
爱我对不对
大家都不会反弹我对不对
大家会一直爱我一直喜欢我
然后小荣看到大家这么喜欢我就不会熟着
走了
对不对
预防针没有什么预王者
没有啊你那么爽零线的时候不用认识
看到看到荣民这个热小龙被这个荣民这个
重昏头脑呀
我要把这个续约的合同一一游过来
立刻就脑袋晕晕的就签把自己的名字签上
去了
他是针孔哦对的对的
你知道吗
然后一看这个合同上面写着不给我发工资
应该不可能吧
乌鸦我吗
乌鸦没有这么坏啊
笨张乌鸦没有这么坏的
哇有喜选喜吗
不知道喝什么喜茶呀
有没有推荐喜茶好喝的
谢谢谢谢
海绵相认吗
三十块秀缠里面豆西有喝冰饮料
这是什么
看一眼看看你的素婆叉很牛
让我看看
哦
对了大家看一下猫我的摸哥吗
有没有漏的
漏的我就再挂一下这个脚本
葡萄如名乌鸦核桃是吧
懂你意思思我去如如明个浩者
你你你好不是游民
我给你们讲一个可能是个柔妹妹听过的小
故事
那当初签合同的时候
我就生怕这个乌鸦什么坏公司
当时打印合同我偷偷打了三份
爸妈笑死我了
嗯嗯嗯我怕有人骗我
何意味爱自己做的对
但是合同不是一式两份吗
他那一份未给我
但是我就我偷偷打了两打了三份啊啊
啊
有一半没有给我要爱有没有空白合同
陪着他
嗯嗯瞅眼睛了
对啥视频啊对身体好的
对呀逃离乌鸦魔爪怎么能这么说
逃离乌鸦魔爪我都见不到你们了
然后我再选一次
我还是会来乌鸦的小龙已经离不开人
民达山
没事你自己走啊能镜不镜头啊
我好龙虾这雷龙给我一个人
没有内谁阴工呀
这啥意思啊没死过吗
啥意思
好好笑同样的东野是风美
这是啊哈嘿听不懂
但是好好笑这个啊哈啊
好幽默嗨笑没听懂
但是好笑还还喝醒茶吗
这个这太好笑了这个我去牛龙饭
买羊胆黑水喽
我师福哥咱们一人呢刚到一年
对身体好
该人就舒舒服服的一生爱的人干嘛
是啊要么一生要么爱的人
人多的黑水呀
喂我也想陪谁
医生讲母人人陪谁呀
给你改改定丁感应该是什么意思啊
灵感电视合一位大家这个三个字是什么意
思
没听懂丁丁改革哦为什么啊
好龙发育喉咙发音
让我咬回一云的八张打招接走啊
你追你自己走啊
马好龙在这里龙给我一个人饼
我一个眼好好吃饭好好睡觉
我问一下这个t恤上面
嗯嗯嗯嗯这也太好笑了
好幽默
这个感觉有好多那种就是风野的视频
特别搞笑的
还有一个那个那个哩哩啦啦什么什么垃圾
桶什么的那个特别搞笑
大家那个那那个叫什么那个是什么
那个采访那个粤语粤粤粤粤语采访所给你
们看是粤语吗
还是客家话呀还是什么方言
搞笑搞笑采访潮汕话是啊
有有好多我看呀潮汕吗啊
是这个吗
高单位以及驻村扶贫工作队的共同努力
积极推进村警兴精神扶贫
精准扶贫土地协权公建工作
努力推进五行同畅
为老百姓提供更佳优质的深化环
哈哈哈哈哈好好变态再见
我们又来到英街塘村委会
村委会书记郑登向我这个太好像了
这个树林下的垃圾都是因为海水涨潮冲上
来的啊
那这全部是那个泡泡沫吗
啊那礼物比较多一点
那个那个袋子你比较少一点
基本上就是那个那个呃那个泡泡泡沫
对于海边出现的长达嗯嗯嗯尤威表示
这是村中暂时找不到地方设置垃圾处理点
而临时这个真的很好笑一个
垃圾点对于垃圾点内的垃圾
他们会自行处理
平时的因为没有地方放那个那个
因为那个拉萨拉着去呃
临时这一点呢
因为现在目前呢那个柳州市那个清理厂
还没有清理清
哎
好是一个个就处理一个那个呃一个
临时是呃那立立那立即打拉拉
拉着拉着点拉着点只要洗嘻
也那个是我会那个租金点空啊
呃没有呃
拉去那六个小好多租金说一个吃的点呢
现在我我也笑的已经有点痛苦了
真的刚老公啊就把那个垃圾垃圾装在那里
然后呢再运自行解
姐哼不行真的太好笑了
我真的服了
呵呵哼呵呵呵
嗯嗯嗯哼有点下头看看有多下头啊
但是真的很好
笑声能下
事情发生后已经有人想
当地记王宝兰您议论纷纷
Hellohello一声
就是飞扬
打声的很啊天呐蹦起
俺你进哈哈
他那个经过对相关人员的一一排查
最终啊哈原来是这里
村里有位姓苏的商贩
平日在节日期间靠充装氢气球好
搞笑
二零零六年九月一日夜晚
专业配音员大家制作氢气的过程中好好笑
啊
这儿子至今回忆起当天晚上发生的十三件
把它他轰轰动一声就是飞扬打声的
Yeahah啊骗的耶蹦起来
你多少钱了
我去舔啊你那不放拜拜滚蛋
我不爱说了啊太搞笑了
嗯嗯我去容民太太幽默了
我真觉得啊太幽默太幽默
大家我们来畅想一下我们的新衣服吧
怎么样
大家觉得我这个就是面部有什么有没有什
么不足的地方
大家我们这个新衣服的时候
沉默不努力努力整整整容肚肚
脸堂糖冰冷的手术台
做做医美
嗯嗯你觉得呢
感觉这个脸部已经很完美了
没有什么要动的地方
感觉已经是挺美了
乌鸦可以整容就是要花积分
乌鸦可以整容的但是就是说就是要坑
要坑要花很多积分哎
已经顶美了呀
哎呦你是顶妹吗
你就让这个模型老师给我这个激情做的太
再可动一点就
好了
加一个眼睛加一个嘴
点个励志相死这个脸可以不能动了
你们说我你们说新衣服想要想要小容什么
样的发型呢
做一个什么样的头发呢
大家你们有没有什么想的荣祥
我还有多少积分
我的积分除了做三粒黑的三视图
扣了五千积分一万
剩下的积分全都没有动
从出道到现在一直攒着
一直都没有动
班长嗯光头不行不可以
光头不行不可以吗
的第一句撒守的自己五千是多少
就是五千积分啊也不是
iwas发现那些诱惑
如果说feelmewhere有
myteteis
likego五千积分
你现在是你你做一个积分要多少级
做一个衣费要多少级
不知道这个不能说这个积分细则的东西就
没有办法讲
应在很办价
Y姐其实会有的
所以是就做的一般般呢
现在这个发型你很适配马后修主
嗯一年级因为就在他的心意之前
想象不出更好看的容什啊
我天哪你的考烤住天哪
哎呦下次见
你做一个发一个做一个准考证吧
怎么样做一个准考证谁想要啊
哈哈哈啊哼哼也不所有的嗯
即便那在夜里埋夜色一一一一白
首要要要给你给你们弄一个那个准考证的
卡套
你们可以把卡放进去
荣明镇不爱了说不清
不赖不来不赖但是那是老婆
对幸福之魔法少女
三d是打歌服主要是mixup
离我们太远了我就就直接做打歌服了
你要说我们要是能上mixup
我就做一趟别的
然后mixup可以就是mixup
不是可以拍照一套打歌服吗
幸福有山竹吗
肯定有啊肯定有主播
中午睡得好香啊嘿嘿是吧
考的正规化以证一考严格管候
非非法无证考都可以进去
Mixshop进不去呀
挤不进去呀
我靠
那咱们都得到底有要多有锁骨沟
我们才能直接mixup吧
快变老三可以向我命少进发啊啊呃做不到
嗯
什么壁咚让米克萨扩张也扩不到我了
哈哈他扣了他也扣不到我吧
我觉得伤压令饿啊啊嗯嗯
能朋爱你这可以吗
嗯
洗衣服的话
有米要跟着我一起跟着我一起这了
做这个做新衣服
然后呢衣服还应该就是裙子呢
裙子的那种感觉亲热裙到时候就裙子
我到时候应该想要把我的腿改的肥美一点
啊
现在太瘦了太瘦了我想吃胖一点
给我的这个腿肥美一点
嗯嗯那时候要穿黑丝和白色对的对的
累肉勒肉这样子没办法休习一下
Thatonmyday
下一个狗年是二零三零年
我觉得那个时候那个萨p肯定需要你
哎牛魔到二零三零年要多久之后了
都四年了呀
那时候我都五周年我我五周年的时候
再上那个sap了也挺好了
我去三零年我都三年
我老我都老死了我我要那人老了
我要到时候到时候我们我成老家伙了
大伙也成老家伙了其实不赖吗
不赖吗
永远不死好吗
行行了吧狼尾要集合新娘
嗯嗯嗯到时候我会变成脑资力吗
如果我播了五年完全想象不出来呀
天哪那家完全想象不出来
沉默不成为一个脑子里的呃时候啊
你们能想象到吗
三张还没有三十岁了
天使五周年感觉好遥远
好遥远啊
嗯软糯老吃力
前辈有必有我一年都这么养
五年这几这几天看老人毕业也会想
现在大家五年后会怎么样
确实我也想
但是我觉得就是杞人忧天吧
有种有种庸人自扰的感觉了
因为过好当下才是最重要的
对于我来说的话
虽然我还是克制不住的会去思考会去
想但是很有可能的五年之后
荣民你们已经不看我了
这件事我很有可能的是啊
看当下吧
就是说就像当下当下
永远是你的黄金时代
别人问我的黄金时代怎么什么时候才能到
来呀
其实现在就是你的黄金时代
因为永远都比未来更年轻
来一个最多想要下周
嗯
我也觉得就想了一个月两个月这样吗
这样子吧
我觉得没有明天吃什么想好了吗
呃没有哎我明天还是吃咖喱
我那个咖喱能吃好多顿好多好多顿
永恒燃烧的云影
Igetthat说哦
我最近只要反正活着就已经是一个美食了
大家哥哥们我们现在感觉才逐日子越过
肯定跟大家越来越熟悉嘛
让我现在就是现在就是这个和和大伙都更
加熟悉了
大家大家对不对
待会儿哥跟容面也是呃该熟悉了
荣敏也变多了团建也变多了
认识的人也变多了嗯
一起只能一起聊天的人也变多了
联动对象也变多了这个一切都变多了
大家出了多久了
一年出头刚刚才办完一周年
七月七月七月七月底八月初出道的
去年刚播了一年了一年稳中向好是啊
哇塞如名哥跟可爱小女孩们撕脸好爽啊
大家笑死我了有痘的吗
真的很舒服呀好舒服呀
真的呀
我去本来就是天来若米这个个服液太难喝
了
有懂懂吗
我我完全的接受不太了口服液的味道了
我真的超级无敌难以接受口服液的味道
丝联狗很忙很忙我就是失连狗呀
我就是撕脸狗讨厌你
这我帽子不要不要讨厌我
为什么为什么要讨厌小狗
就是嗯我觉得呃口服液都有一种很奇怪的
药味
就是一股中药味的同时还很苦苦的同时
它为了让样不很苦
让大家能喝下去一些
所以它还很甜
还有家庭对呀我全都撕裂了
全撕裂了我吗
我是b哥我是迪哥
那咋某某某某某
本来就是狗的话其实也很正常吧
我觉得二零三零年二六七也要在一起好吗
天啊二零三二零三你们是有吵识的
二六年二七年二八年二八年续约
不啊你应该说二九年
因为二二八年续约如果全员续约的话
我们就二九年还能见面这样子啊
怎么都这么久了我天哪
优米怎么怎么都已经二零二六年了
怎么到这个年这个这个年代了
天哪我啊我感觉我什么都没做
怎么都已经九月份了
今年我总感觉我什么都没做
怎么就已经九月份了
天哪是啊怎么都已经九月了
感觉好像什么都得干了
怎么会这样
大家啊喂嗯确实怎么就什么都没做
感觉就是没有做太多事情啊
就是觉得一般般吧
年周年刚结束
确实下意识会把直播做的东西都就是就
感觉是本身这样做的事情不算做到什么成
就或者什么事
情中啊感觉这个确实是一个问题吗
大家这确实也是个问题
我觉得确实是一个一个小问题吧
我这个爱静看会听注于我要改变我自己的
想法
我要就是好好的把自己做的任何一件小事
都拿出来反复
说到了妖功小子像自己人邀功
这样的话呢全部就会有一些自信嘛
其实我觉得我现在我觉得我现在的就是没
那么自卑的
有没有感觉
我感觉我以后现在没有那么自卑了
嗯嗯嗯又动了吗
嗯嗯
嗯马不西克陪你给达日子都别有我
那可对哪一个又不是
嗯
毕竟生活生活不是只靠可爱就可以做到的
奖励一次吃自己吃好明天尽力要攻
确实哈哈哈哈哈哈哈哈
确实这样的
罗你王八蛋把可能被拿一一朵
你最刻啊刻在我记忆的心路偷偷看那一把
手开那么的那
个你areyou那个一大个你妹的名字
mybaby
可多么的奇望要只能形容
嗯我此哥可地赐有希望
洒到西点都和你玩哦萨那卡二三嗯
你比我留对你问
何必傻子冷磨我一夜的一个一个梦哦
一个咖啡哦一个咖啡
可能个我枯味的爱
那一个那个大子一字马跌唱不上去了吗
要你我的心好了自由散我吧
七噔噔噔噔噔噔噔噔噔
我喜欢审位关临你喜欢审尾怪灵吗
然后呢说了妈妈嗯嗯
你还没和吉娃一次骂在么
Or那doyoumakemeknow
偷偷看那一把
手
我最的名字美结率make个
ewasmemake
她和你know有没我的离开的鸦片的碎
人呢
嗯嗯
嗯您多可能嗯嗯给我妈妈妈妈妈不孤的
我ohboybaby嗯
都怕七岁
足够那个西的屁股一夜的一个一个梦
我一刻别对哦一刻别退啊
要是个女孩子
除到你我letsanddo
你怎么变不马随给你马上再醒啊
八八八八八八八没有看过l的番陪我喝
那酸奶自知道一个梦博客的街外
迷我古老把东西刻在你给他一只大的
有我孤单啊那一个我破音了
哎真是无人在意
其实我们直播间破不破音都可以
可雅西可北那是唱不上去呀
哎呦我谢谢在电哥的星光点点
谢谢哦
直播间破音也不会有人说我的嗯嗯
呵呵呵风味是吧
属于是一种风味
我大了他
但哦他们哥在能够那一个走个唱歌
他能够坦戈太感大哥沿着那呀的吉他一个
要小心啊
四颗心也慈美
你的一年四提蜜
他啊胡思马迹有子宫的可惜的命运呢
能够我一次梦想
要我随恭喜游你难过啊
陪我
Sobaby嘎嘎游戏的鱼狗陪我
怎能一等一晚
这里howareyoulikeyou
我的心可刀割那些一可得吗
那我的美在档口档口等我当哦蛋糕蛋糕蛋
糕单钩
大狗大狗大狗
大口大狗大狗糟狗糟狗这口这口这口这
口
嗯不对刘民我跟你们说
我今天玩了一把土豆兄弟还挺好玩的
但是我没打过
嗯哼合适直播土豆但是我没有
但是我没打过土豆
最后那个boss没打过
嘿today
我的美瑰啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
真的吗
克洛呀呀德很强什么叫克洛亚梦
德克洛亚mode是什么
找小明交流一下啊
确实啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦
那啦啦三个唱歌他在一个坦克
他当那个唱歌太干燥个当小迷
不是高手吗
老面筋吃小明很屈真的假的
当慢小麦木头要重视看一看
我不好烦啊你们老是烦要
那那找小明当现在要给他两百块吗
啊呃啊笑死我了
嗯嗯已见面ohmygod
哎到了吗
啊哈哈哈哈真的假的
真的爆了吗
啊呵呵嘿咋这样咋这样咋这样
大家嗯嗯嗯感冒了
你在骗我牛仔哈密阿卡帝诺尼寂寞
零到三一的哈纳翁一到自己阿弗列达斯
嗯嗯对对是好看你的啰嗦的
哦耶甜蜜咪阿诺西可与你我知达
像感冒的浪漫几个good的
我那一秒啊的吗
这是四号的歌
嗯嗯嗯你怎么看到嗯拼命的哟
拼咪那喃哟我携带可里的没有密码
有多难了呼吸走了
你那的可能心里莫边有你
因为贝壳嗯呢我心吗
四分哥哥呢对的
这首歌叫若能绽放光芒下下路怎么了
宝宝对的
唉
但是我去你知谁还突然找我跟我说
在不妹妹看看初一不是初一
啥意思啊啥意思啊
他给我突然给我发个语音喝
一味在不妹妹看看春意啊
看看腿
好原来是这个意思
来太阳吧
不知道不知道哪是哪哪儿动静好变态啥意
思
可因为进然看到个狗腿子
这么都能看了啊哈哈啥意思啊
他说要要看看腿不是我
他说看看腿我给他截个图
他说我我就跟他说
我说老公不要把我的照片发给别人
哟
他说
你说晚了
已经全世界品尝了不神
我不知道一次次爱呦怎么看
完了这首播放量四千张四四千k四千k是
什么
是多少多少呀
来讲哦说起来牛逼你们知道吗
今天有一个赌博的游戏啊
你们有没有玩
叫朋友
哎叫什么来着
这个交我朋友梭哈吧
你们有没有玩过这个游戏
嗯这是你这是内射就是赌博的游戏
嗯这里面这个我去玩了一下
里面真的有又有小钢珠
还有什么二十一点
还有什么什么那种就是什么就是庄
家拿牌什么的
然后还有那种就是呃老虎机能提现吗
那肯定不行啊
赌博还是某种肉哥玩法很好笑
我最喜欢玩那个玩那个叫什么玩那个呃叫
什么来着
哎哦我就想玩那个老虎机了
我想要玩那个老虎机
大家主要是有的有的要动脑子
游戏还不动脑子呢笑死我了
对的就是那个麦部会赌博的那个游戏
赌赌博好变态啊
蛇影幺五幺五三的给他开黑丝
怎么这么坏呀
十六五十六一为什么这么坏
我去我我突然发现骗了荣迷的奶茶经费
然后忘记忘忘记奶茶茶已经经不送了
奶茶
Nono属于是骗骗了骗了
大家好
搞笑来着
巴黎是黑死假假的买的
在拼多多上面买的假巴黎试试看
好搞笑
是的这游戏很久之前被推荐过
但是否了真的假的
这不是个新游戏吗
这然不是新游戏啊那家哦
嗯嗯嗯不行哦不行哦
怎么能发动态能不可以的
这个这个不是能随便便意
给所有人开的东西不可以发动态的
有事有意的话私我私信我
嗯私信我吧
如果你达到了我的要求的话
我会发给你的
如果我没有发的话
那是没有达到小龙的要求了
那就要再多多努力了要再努努力了哟
嗯嗯哈哈哈哈哈原来七月份跟着我
那是不是太忙了吧我去七月份
你正好忙呀七月份太忙了
最后看看吧哭斯都同意了
笑死被CPU了啊这不是CPU吗
宝宝
这很正常呀
我也没有说你不好呀
只是小游太害怕受伤了
太害怕受伤了
所以说呢所以说呢要调一些一些这个门槛
来保护自己呀
有没有联动读驳回
有没有你们推荐的人选了
有没有和我一样喜欢读博的人啊
唉不是不是不是不是开玩笑
我不嫌多真的你们有门槛
呵呵呵门槛飞扬
嗯嗯嗯想是谁的卡我就找谁呀
啊嗯最近人民太多就讲不弯呀
你用拌饭找能力嗯嗯
是考荣民的来了
把小满小绿和轴轴拉到一千联动吧
虽然我不是说轴轴和小那小绿一样
脸都很虚的意思但是整容声音很响啊
嗯嗯嗯
阿弥阿卡利诺尼寂寞云朵散意的很呢
嗯你朵自己呀抚累的思啊
看泪了无所谓
偷偷请你最安静的人弄回来了
完了
嗯嗯嗯真的安静吗
我也我我行我我尽量保持安静啊
嗯嗯人家给笑死我了
沉默不好但凡还要请卓别林来连呢啊
我因为我没有电了
哼嗯老大我没有电了
老大蛋蛋等当我没有电了
怎么办呢
没事待会我要下播了
嘿嘿嗯咚咚咚咚咚咚
我买了红豆薏米水嫩枣
感觉可以祛湿
我天这红豆薏米水九百升九百毫升
晚上下播要去磨吗
不去吗
我最近太晕头了我得早点睡觉
我才能明天早上起床
星鹿骨今天晚上没有时间
他们我们改时间了
不知道改到什么时候
好像要改成改一天
下午吧拉肚子人去真假的对啊
我明天要去新路谷我笑的光车头
心房信仰催促着我们快出发
从不会迷茫奔跑的路上梦想的光芒照到星
把他举起你的手放走你狂跳的脉搏
感受爱最真实的躁动
握紧我的手对靠全世界的操控
找回猫最开始的冲动谢谢
传摸人面的粉团都在修诺的肉
你就停在这一个路口心里
那个风嗯月色勇敢不推在的手
放纵你狂跳的脉搏
感受爱最真实的操动
握紧握的手对抗全世界的操控
找回梦开始在冲动啊
啊哈粘睫毛就这样不行吗
叫牛魔啊什么嗯
啊
你怎么还不睡觉啊
大家啊大象可以做一个大狗叫按键
咋了
呀呀
亲并不叫不叫这个当的有毛路哦
漂亮啊
感觉太气哦
不要啊不要啊不要漏气
不要漏气啊
这家哼嗯嗯娘啊我们来唱歌吧
我们来唱歌吧我们来唱歌吧
怎么样
我们来唱歌吧怎么样怎么样
喂喂我们来唱歌吧大家唱那个对
对不起啊我们来唱歌吧
我们来唱歌吧这天地玄黄算不到
动入深伤与天红尘岁月纠长鬓如霜
痴痴念雨中寒徨
盼几个寒来数往遥愿年岁将过往秋收东藏
相思一路皆为霜
遥想君一中寒畅东渡千起
风沙长风萧萧黄衰兵归晚
行人久久何人红烛光奔头可盼
我归来欢喜徘徊和携手君归未归
不忍看陈宿烈仗
谁念过千字万丈秋收都一藏
前尘遗忘问山万水问还乡
秋已过冬来小雪落在
谁发生黄泉路上是否独行
路漫长恨之恨
我来不及陪你走这趟嗯喝水
这红豆薏米是还挺好喝的
真的咫痴念成宇宙洪荒
盼几个寒来暑往我愿年岁将过往秋霜
遥藏相思一露结微霜
遥想君一装寒畅东渡千起风沙
唱住潇巷或衰鬓归霜
行人久久何然红烛光轮头
何盼我归来欢醒
徘徊何携手君归未归
无人看春秋猎仗
谁念过千字万丈秋收都已葬
嗯前尘遗忘问山闻水为还乡
秋已过冬来小雪落在谁发上黄
黄泉路上是否独行路漫长
恨只恨来不及
陪你走这趟
嗯嗯归来狠心徘徊和携手是君归未归
不忍看陈嚣猎仗
谁念过千字万丈秋收都已残
前尘皆我望山望水望故乡便一世
你说却不能啊
我秋手动藏藏过往所知之恨
此生长忘了怎么唱了
突然谢谢大家还挺开的
二零二童二零二头给我上一把掌
谢谢哟二零二童晚安宝宝
晚安
大家睡的都好早呀奥利奥哎呀
好幸福哟晚安宝宝晚安
宝宝晚安
宝宝嗯再来一首吗
唱什么呢
大家我去说起来
我说今晚上搜不到我的一个
当我朋友才想起来我的一个
当我朋友被网易收购了
好像这首歌嗯嗯嗯哦哦也没有搜到了
是嗯抄袭哥不是抄袭这个是填词
感觉鼓掌的时候很多那种翻篇啊
嗯嗯嗯就是进行了商业活动
那就是不行的
睡觉去吗
我哎我没有要睡觉呀
站长我没有要睡觉
前尘渐忘万山万水为幻想
嗯嗯
哼玩魔兽之后
提剑三的频率高了好多
其实我曾经也经常提的
嗯
再玩a面猫的话
就是会就是容易会提到曾经玩过
的吧
因为MMO打本真的很好玩啊
我觉得我觉得MM游戏打本真的很好玩
哎
大家不过最近嘴唇上面长了一个泡泡
那当然了嗯嗯嗯我玩大部分游戏都比较轻
度
不是什么资深玩家
不是什么那种大高碗
一一没有做蛋糕玩的欲望
哼哼不是呃也不算泡泡吧
就是有一块裂口
因为我被我自己咬的抗病毒抗不炎
好的好的
因为我第一天上舞蹈课的时候太紧张了
一直在咬自己的嘴巴然后就咬破了
然后就一直就是那种现在就睡了
说一个烂烂的状态
就是有一个角被我养破了
嗯嗯哼哼哈哈嗯哼哼
嘿嘿嘿恶
行行行行行行呵呵嗯
哼哼哼哼哼嗯嗯啊啊
你嗯嗯你还有没有咬眠呀
真的假的
我是要别人你们会问男的女的
你怎么要别人
跳了跳了一一啊鹅鹅鱼
你有鹅鹅
对呀要别人哥完蛋了
完蛋了
属一社嗯听听这个沙发
不知道你们有没有听过
嗯
但是我唱这种我唱这种很难的歌都特别难
听
有懂的吗
敲起嗯哼哈哈烧视线
看见清窗卡不敢唱啊
爸爸呵呵我不敢唱啊
你播了我没唱呢你收过鸡毛啊
我不敢唱的这一路路撑子
我眼睛好酸我现在要流眼泪了
山河茫茫春谢谁掌天你无关黑白不变
我自断阴阳小草生为震的是非对错
一身扰伤竟夜心情险恶
继续吧你这路径很清
默呢冰封过万
就剩我一身血肉也倦不退游
我眼睛真的在流眼泪
嗯
流眼泪呢
真的因为眼睛酸单凭一只糊涂
挂前路吧
来世雪已还说
分离迷惘山以后不醉醉酒
香地之按压上恶之变宿命之差
情若不分自信沙沙沙小千骨
说羡魔神州
微臣赴者何家竟世所尽残啊
幸福快问人之处一生自半秋
梦醒一煞纵我满身罪孽
也绝不会怕苍生怒骂苍生怒马
江湖功发了无牵挂一刹之下
吐出个真假
是低语摇君霞看透世间虚妄
浮夸
何为道何为
真何为
反我心激荡
我声几发真写无虚话
渲染山河画一个天地无瑕啊
好中爱呀这歌词嗯嗯
嗯但是荣明我中外时期真的会把这个当成
个性签名的
就是里边的这些歌词很变态的
真的真的啊呃啊哈嗯哼哼哼嗯嗯
嗯感觉现在呵呵呵呵呵呵呵呵宝宝感觉你
是那个玩游戏
会把游戏就能大声喊出来的那种人
好吧我现在也是这种人
何味道何为
正何为法
我心急到我升级法正邪吴锡华
我去如你现在看着我还是觉得很帅呀
我就信没救了
我可是我现在觉得这个还是很帅呀
嗯啊啊啊嗯我服了呵呵呵
没救了啊哈哈哈哈哈这呵呵呵呵呵呵呵呵
嗯
呵呵嗯嗯嗯我没有房贷
我也没有车贷我有医保
我的身体很年轻
哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵哼哼
嗯嗯哼没事等我三十岁的时候
我应该还是会觉得很帅的
爱激流吃疗力
我有鱼宝智商大一点吗
我不要笨笨的就会淡淡的
淡淡的就会顺顺的顺润的就会很幸福
嗯嗯嗯小笨猪是笨蛋
我不是笨蛋我不是笨蛋
顺顺的顺费就是不是呀
就是生活很顺买房买车
再生三个孩子这辈子享福气了
我现在挺享福的不要三个孩子
嗯好微信香菇我不要
嗯哼哼就是不生不生孩子
也不要防弹
我不要脸部冰湿吻波手中剑膀一诺千金
终的这件事刀如击破
哪管险恶平守不明恶忧
你上前台就化成空击三也匆匆唯一心善念
与我生死相
从提笔墨色浓教是他的容颜最入你眼中看
遍山花间
那渐如梦这是什么歌
这个叫做霞侠大侠的侠
侠之大者的侠和柔民的孩子一打仗
对呀都怪柔民不注意侠不是侠侠
A四八国人的侠不是侠
侠之大者
为国为民
听说没有没有文化啊
直播间好多这种刁调的古风歌
对的确实就是江湖妻嘛
感觉想洗衣架是什么
洛阳称子好气细你英踪
此间不平时吻过手中剑锋
一诺千金中得知己而散
终如见与共哪怪神恶并说不明
何由拂君一声尘怕就化成功
聚散也匆匆为星星的失眠
我往向走
替笔墨色浓江山的风月汇入你眼中
他见那这人人间有梦荣民
我要先打你们给我打个米去买件
我那个cos服
你们会不会会不会对我良目呀
呵呵呵呵微信嗯已经还记得这咋霸道
拉拉菲尔是谁啊
还有拉拉对呀轮胎校服雨恨
这他年在相逢
白马是故人携手另一中曾看过你脑海惆
中达拉菲尔是什么拉拉粉
原来它的他有正式名称啊
对呀我只是说以后嘛
而且我也开玩笑的我讲实话
我说着玩呢你们真信啊
你信啦宝宝你信啦
哇
婴儿肥了
嗯嗯嗯嗯嗯有的时候真的好想叫啊
你们知道吗
就突然很想叫
然后我就就是我真真的很想去那种什么
爬到那个山顶或者是去那种海边大叫
真的有真的很想叫
但是问什旁边有人人民能不能给我包一个
山头
让我叫可以吗
此生哪出来去从四海问佛陀
怎么叫我想要了
哎等一下啊嗯出去就响亮了
我现在不好意思叫了
这江湖影明彻雪堤东方因果
让生死总罪恶无名
哎呀好谢谢
这有我们的钢蹦钢蹦钢蹦就想让球莫斧放
在自己双腿上
的小手抬起来放到桌面上
然后握住我的这个小鼠标
然后点开哔哩哔哩在右键复制粘贴这个
BV号吗
好多可以的其实可异味啊
何意味啊这个这个不太这个这个爆了
这个这个爆了
我看了这个摊包了不看了这个这个爆了
这个什么时候看看小手嗯
给你看给你看准下过
但为何寂寞调整
为了何什么时候我要给我发拆塔的商单
我就我就看看小手行漫江波
多年以后我懂潮安
对呀因为死宅不出门
小手就是白白的烟湖粉
到时候如果以大家要拆卡的话
会在小荣直播间下单吗
虽然不知道他给来回粉多少钱就是了
那也不一定给两百分钱吧
我感觉寂木挑战来楼阁洛阳花
谢一朵莺轩长娥可能却总一个暖阳
呃不会吗
真的假的
嗯
吹杨好之前我要搞一个那个就是类似于那
种拆塔播
主吧是那个那个拆开啊
就那个嗯嗯嗯塔罗牌那个拆卡哇
干奶我喝这个红豆薏米水
就是元气森林的播到十一点呃
呃我也已经十一点了
那再播一会儿吧
啊舍不得游民游民别走
多陪我说两句话吧
一下不就没有人跟我讲话了
我就变成一个阴公里的老鼠了
我多发点弹幕吧跟我说点话吧
嗯嗯嗯闪魂呢我还成了轴报
亲亲这么牛掰送我送我兄
你五块钱都能接受
我是那种批发的那种我感觉还好吧
现在好像一一一瓶就是三块左右的样子
好像弹幕弹幕弹幕
弹幕呵呵这个都不知道
有晴天呢正八方如风剑
是当狂破千山展翅让胜负坚小绵羊
我当时给那啥我当时我记得我抽的
我在线上抽的全都打包给伊司了
然后意思给我让意思给我发个给我发个给
我直播间
打个邮费直接直接填他地址了
嗯嗯嗯因为没有抽到我想要的
但是又充当了他喜欢的
现在直播间想要现在直播间想要小荣的这
个这个卡的话
就唉下次会不会有小荣的卡呢
也不一定吧感觉可能不会吧
不知道我不知道呀
下次会吗
意思是直播间谁有笑着般江湖可挡一刀剑
对斩自然岿然
深世三魂碎的送我送我送我送我送我仰无
风沙千在成说
是对抗
但是今年也不一定会搞这种活了吧
感觉感觉今年可能不会搞正活了
能不能搞点这种活呀
我也想分一杯羹虽然没有多少米
但是我能蹭到一张漂亮的图图呀
私信地址牛魔呢我记得那时候直播间会有
在主播直播
对对对对对对对对对
小卡片也不一定给来一本啊
嗯嗯嗯问看淡你巫未将生死也看淡
我提到礼物命令靠拦小河尚江湖
可当一刀剑对战此战岿然甚是家观
我记得好像也有就是小茹是过人家还是哪
里啊
拆行是没有录没有录手的
就是没有开摄像头拆的
不是拆了之后拍照片的
这些人假如灯能和我当一战
你要让刀锋寒冬闪巅常快
见此善夜的你是的
是的
滚肝胆心手烟一是清湖无限成百草
四天轻舟慢
那太原乐船荡站快于人间而偏静
真而偏静
日本游戏太贵了我有购买游戏自主权
也就是也就这这段时间的事情吧
也就感觉感觉也就这段时间的事情
那个真的吓人
那个吓什么人
闪魂的是什么卡
我只记得塔罗牌的那个那个塔罗牌的有饼
兔
谢谢谢谢荣命中的三十块送十二给干豆
谢谢哟
塔罗牌卡片包装跟镜子一样哦哦
这样子哦笑死了那是真的很吓人了
最后还是上面怎么只有五千播放反光了
反光了那也太早了吧
那这么有老的游戏我肯定没玩过呀
以我人的爱自己还给确实嗯嗯
也得看吧
Heissweetshotime
我我洗走给你母路可以过
但是这种画风确实挺可确
确实确实挺喜欢的次数这了你爱都去哪
把桌上全全拿走是啥意思
岂可有此呢
你可以修为他的主耶耶督陀子神神神我们
and的爱你
的
喜欢这样子
但是就是没有没有我觉得女神一纹路
很虎
其他两个就是没有太没怎么太听说过
反没有孤独
托木西比吽乐队一个冬
怎么到现在
没看萝莉我要看萝莉有没有萝莉呀
不可惜他是啊真是太贵了
有没有萝莉啊走过许多等一下
嗯你要不还要我亲多多
我这次的一心的小猫真的大东哦
这都是主题了感觉世界观很宏淡
哇刚刚有萝莉变大了
抱歉抱歉对不起对不起
对不起对不起这首歌很好
听我还记以前就画的是张图吧
小时候还觉得挺高清的
谢谢小气分首付
哎呀嗯歌挺好听
嗯
哎呀
ARPG游戏其实我除了连魅谋的话
GRPG其实没怎么玩过吧
Arpg其实我也没怎么玩过僵尸话
但是但是那是像素的RPG游戏
玩过嘘睡宝娃娃哟要死me
嗯嗯嗯我也差不多该下播了
大家啊对要拜拜大家
我下播了
嗯嗯哎呀我这里呀
我呀呀哎呀呀呀好好好
这红豆薏米水还挺好喝
总感觉很健康
你给我一种非常健康的感觉
有懂的吗
哇那个什么叫又送走一个合一味
嗯嗯晚安喽拜拜拜拜
露了我脸黑礼物
什么脸黑礼物看看我没看到啊
抱抱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊
啊啊嗯啊谢谢没人暖心陪伴啊
和何时亏了个这么大的宝宝
我靠
啥怎们可以这么大的一个偷偷摸摸开了一
个超级
的大佬
哎好变态呀
抱抱哎呀我去
嗯嗯太变态了了太黑了
就直播间测试了没有好不好
我们昨天才出了城堡呢
哼我们昨天才出了城堡
你又不许说我们这边黑了
我们昨天出了城堡走作业啊
前天前天昨天昨天嘘嗯嗯
嗯拜拜大家我睡觉哦
拜拜没有中大奖啊我去中鸡毛
中了鸡毛你要不要
拜拜明天见哦拜拜
谁又的春秋漫过无限少年
浮沉海对面青鲜花妆艳无暇
眉眼三千万道我是圣洁轩人
琼楼不必滑月一点灯火
晚安宝宝晚安宝宝宝宝
我把耳朵凑过来
宝宝宝宝把耳朵凑过来吧
宝宝宝宝宝宝把耳朵走过来
抱抱抱爸爸爸爸爸
宝宝我跟你说啊我跟你说
我跟你说
你天真天
你要都找一我你无语的事情
我跟你讲
隔离班同学他居然居然这样
你在老变态了我跟你不知知道
隔隔班班任任跟你道不知知不
你知道不你知道吗
我们班主任班主任今天天都讲
我知道吗
知道没有啊对吧
多少那么题为什么呢
拜托
怎么白班主任那个看妙看喵是不是很无语
啊
找妹是不是很搞笑是吧
无聊什么
大家是不是
哦好不行老伴儿对吧
你要不要跟他爸爸喂
问你要不要把那个快呀
你要不要跟你说说点话好吗
好不wifi我要玩玩
你有别的那个一个人
完了真的我都不想不想说的
我都要不去跟他玩了
你跟我玩就不许跟他才五百吗
知道吗
啊直接跟我玩儿不许跟别人玩
哎不要跟他这么玩就是对吧
你把他删了你现在就把他删掉
你现在就把他删掉吧
好了那我那我下播了
那我们来亲亲拜拜拜拜睡觉了
明天明天学校见你
对了你明天数学早作业给我抄一下
你早点来学校呗行吗
你早点来睡觉呗作业就这样
可以不好的
好的拜拜拜拜